
# Test Results

## 6 Представление результатов

##### 1 Сценарий 001: регистрация (корректная информация)
    Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Нажать на кнопку "Sign Up".
        3. Ввести корректную информацию, заполнив обязательные поля.
        4. Нажать кнопку "Create account".
    Ожидаемый результат : на экране появилась страница с надписью "Success registration". 
    Фактический результат : на экране появилась страница с надписью "Success registration".
    Оценка : 10
##### 2 Сценарий 002: регистрация (некорректная информация)
    Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Нажать на кнопку "Sign Up".
        3. Ввести некорректную информацию или не заполнить обязательные поля.
        4. Нажать кнопку "Create account".
    Ожидаемый результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Пользователь не создается.
    Фактический результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Пользователь не создается.
    Оценка : 10
##### 2 Сценарий 002: вход в систему (корректная информация)
     Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Нажать на кнопку "Sign in".
        3. Ввести корректную информацию, заполнив поля "Login" и "Password".
        4. Нажать кнопку "Sign in".
    Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя.
    Фактический результат : страница пользователя, логин и пароль которого были введены во время входа в систему 
    Оценка : 10
##### 3 Сценарий 003: вход в систему (некорректная информация)
     Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Нажать на кнопку "Sign in".
        3. Ввести некорректную информацию, заполнив поля "Login" и "Password".
        4. Нажать кнопку "Sign in".
    Ожидаемый результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Вход не выполнен.
    Фактический результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Вход не выполнен.
    Оценка : 10
##### 4 Сценарий 004: выход из системы
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать "Sign out".
      Ожидаемый результат : перенаправление на главную страницу.
      Фактический результат : отображение главной страницы
      Оценка : 10
##### 6.5 Сценарий 005: редактирование информации о пользователе (корректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать ??"Edit profile"?? или возле логина пользователя нажать на кнопку "Edit".
        4. Изменить данные на корректные 
        5. Нажать на кнопку "Save"
      Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление пользовательской информации.
      Фактический результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление пользовательской информации на введенную.
      Оценка : 8 (постепенная загрузка записей) 
##### 6 Сценарий 006: редактирование информации о пользователе (некорректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать "Edit profile" или возле логина пользователя нажать на кнопку "Edit".
        4. Изменить данные на некорректные 
        5. Нажать на кнопку "Save"
      Ожидаемый результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Редактирование не выполнено.
      Фактический результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Редактирование не выполнено.
      Оценка : 10 
##### 7 Сценарий 007: добавление записи (корректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "What's new?".
        4. Ввести корректную информацию в модальное окно. 
        5. Нажать на кнопку "Save".
      Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление списка записей. Первой записью на странице является только что созданная запись, которая содержит введенную информацию. 
      Фактический результат : запись добавлена и отображена первой в списке, остальные записи не изменились.
      Оценка :10
##### 8 Сценарий 008: добавление записи (некорректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "What's new?".
        4. Ввести некорректную информацию в модальное окно. 
        5. Нажать на кнопку "Save".
      Ожидаемый результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Запись не создана.
      Фактический результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Запись не создана.
      Оценка :10
##### 9 Сценарий 009: редактирование записи (корректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Выбрать любую запись и нажать на ней кнопку "Edit".
        4. Изменить корректную информацию в модальном окне.
        5. Нажать на кнопку "Save".
      Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление списка записей. Выбранная ранее запись обновлена и содержит введенную информацию. 
      Фактический результат : данные в записи изменены на введенные, остальные записи не изменились.
      Оценка :10
##### 10 Сценарий 010: редактирование записи (некорректная информация)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Выбрать любую запись и нажать на ней кнопку "Edit".
        4. Изменить некорректную информацию в модальном окне.
        5. Нажать на кнопку "Save".
      Ожидаемый результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Запись не отредактирована.
      Фактический результат : возле некорректно заполненных полей появляются соотвествующие уведомления. Запись не отредактирована.
      Оценка :10
##### 11 Сценарий 011: удаление записи
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Выбрать любую запись и нажать на ней кнопку со значком "крестик".
      Ожидаемый результат : отсутствие удаленной записи в обновленном списке записей на странице пользователя
      Фактический результат : запись удалена,  остальные записи не изменились.
      Оценка :10
##### 12 Сценарий 012: просмотр контента сайта
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Нажать на одну из кнопок "ABout Wall", "Home", "About us", "Contact us".
      Ожидаемый результат : перенаправление на выбранную страницу и отображение информации, содержащейся на ней
      Фактический результат :  перенаправление  на выбранную страницу, все страницы содержат и отображают информацию
      Оценка : 10
##### 13 Сценарий 013: поиск информации и просмотр результата
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Ввести в поле "Search" искомую информацию и нажать на кнопку "Search"
      Ожидаемый результат : поиск по логину, имени, фамилии и названию записи, с учетом приватным аккаунтов, перенаправление на страницу с результатами поиска.
      Фактический результат : поиск работает по заявленным параметрам (логину, имени, фамилии, названию записи) и учетом приватных аккаунтов, результаты отображаются на странице 
      Оценка : 10
##### 14 Сценарий 014: создание приватного аккаунта
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать "Edit profile" или возле логина пользователя нажать на кнопку "Edit".                
        4. Поставить галочку "Private account"
        5. Нажать на кнопку "Save"
        Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление пользовательской информации в графе с типом аккаунта. При поиске и переходе на данный аккаунт выводится сообщение о приватности. Записи данного пользователя в результатах поиска не отображаются.
        Фактический результат :  перенаправление на страницу пользователя и обновление пользовательской информации в графе с типом аккаунта. При поиске и переходе на данный аккаунт выводится сообщение о приватности. Записи данного пользователя в результатах поиска не отображаются.
        Оценка : 10
##### 15 Сценарий 015: загрузка фотографий при наличии интернет-соединения
      Последовательность действий(шаг 3 будет другой при добавлении или редактировании записей с добавлением изображений):
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать "Edit profile" или возле логина пользователя нажать на кнопку "Edit".                
        4. Нажать кнопку "Add a photo"
        5. В появившуюся дропзону перенести изображение или выбрать его нажав на соответствуюшую кнопку в окне
        5. Нажать на кнопку "Save"
        Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление фотографии
        Фактический результат : перенаправление на страницу пользователя и обновление фотографии
        Оценка : 10
##### 6.16 Сценарий 016: загрузка фотографий при отсутствии интернет-соединения
      Последовательность действий(шаг 3 будет другой при добавлении или редактировании записей с добавлением изображений):
        1. Открыть сайт.
        2. Войти в систему.
        3. Нажать на кнопку "User" и в выпадающем окне выбрать "Edit profile" или возле логина пользователя нажать на кнопку "Edit".                
        4. Нажать кнопку "Add a photo"
        Ожидаемый результат : дропзона не появляется. Изображение невозможно добавить
        Фактический результат : дропзона не появляется. Изображение невозможно добавить. Причина пользователю не понятна.
        Оценка : 5
##### 6.17 Сценарий 017: просмотр страницы другого пользователя (пользователь существует)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. Ввести в поле "Search" логин, имя или фамилию и нажать на кнопку "Search" или в адресной строке после слэша написать логин пользователя(автоматический переход на страницу пользователя).
        3. На странице с результатами поиска выбрать пользователя  и нажать на его логин.
        Ожидаемый результат : перенаправление на страницу пользователя и вывод пользовательской информации.
        Фактический результат : перенаправление на страницу пользователя и вывод пользовательской информации.
        Оценка : 10
##### 6.18 Сценарий 018: просмотр страницы другого пользователя (пользователь не существует)
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт.
        2. В адресной строке после слэша написать логин пользователя(автоматический переход на страницу пользователя).
        Ожидаемый результат : вывод сообщения, что пользователь не существует.
        Фактический результат : выводится стандартная страница браузера
        Оценка : 2

##### 6.19 Сценарий 019: просмотр страниц сайта с минимальным размеров экрана
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт
        2. Уменьшить размер браузера до размеров 620 х 769 (минимальный размер экрана монтира, заявленый в требованиях).
        3. Выполнить любой из ранее описанных сценариев
        Ожидаемый результат : нормализация страницы под размер экрана.
        Фактический результат : нормализация страницы под размер экрана, однако имеются сдвиги
        Оценка : 8

##### 6.20 Сценарий 020: скорость представления (рендеринга) сайта
      Последовательность действий:
        1. Открыть сайт в браузере Chrome.
        2. Открыть в браузере инструменты разработчика
        3. Перейти во вкладку "Perfomance" и нажать кнопку со значком обновления или комбинацию клавиш Ctrl+Shift+E.
        4. Просмотреть результаты
       Ожидаемый результат : скорость загрузки менее 1 секунды (менее 1000 мс).
       Фактический результат : скорость загрузки менее 1 секунды (менее 1000 мс), при нескольких повторах изменяется.
       Оценка : 8
##### 6.21 Сценарий 021: размер скрипта
      Последовательность действий:
        1. Открыть в браузере инструменты разработчика
        2. Перейти во вкладку "Network".
        3. Открыть сайт в браузере Chrome.
        4. Просмотреть результаты.
       Ожидаемый результат : размер файла не должен превышать 1 MB.
       Фактический результат : размер файла 557 Кб
       Оценка : 10
